# 最低限な価値
君にジュースあげる

## コード上の表現
あげるジュースの名前を標準出力に出す

# 次の価値 1
任意の額のお金を入れたらコーラでる

## コード上の表現
引数に数値を取る関数を定義して、あげるジュースの名前を標準出力に出す

# 次の価値 2
moneyがお金かどうか（どら焼きではないこと）を判定する

## コード上の表現 2
moneyが整数型であることを判断する？
to_iは異物でも0
ホワイトリストにする
配列から選ぶとか
100以外の値が引数に指定されたらコーラ出ない
買えなかったときはそれ用のメッセージを出す

# 次の価値 3
<!-- 10円玉が10枚で買えること？ -->
100円より多額のお金を入れたら買える、おつりは知らん、存在する貨幣かどうかも知らん

## コード上の表現 3
moneyの判定を100以上にする

# 次の価値 4
扱えるお金だったらコーラ買える

## コード上の表現 4
扱えるお金 is [10, 50, 100, 500, 1000]

# 現時点でできること
- 100円以上で自動販売機が扱えるお金が投入されたら、コーラを吐き出す
- お釣りは渡さない、貴様らお布施しろスタイル

# 次の価値 4.5
コーラは100円なんですっていう宣言をそろそろしときたい

# コード上の表現 4.5
定数で宣誓しました

# 次の価値 5
そろそろお釣りほしいよね、対価交換してほしい

## コード上の表現 5
入れられた金額の差分を出す

# 次の価値 6
- 扱えないお金を飲み込むのはちょっと…
扱えないお金の場合はそのままお返しするようにします
(扱えない物体の場合は通報されます)→これは価値にならない
- そもそもお金かどうかも判断したい

# 課題

## お金を入れる

- お金の投入
  - 10, 50, 100, 500, 1000を１つずつ投入できる
    - ｘ投入は複数回可能
  - ｘ投入金額の総計を取得・表示
- 扱えないお金
  - 1円, 5円, 2000円以上の札が投入された場合は投入金額に加算しない
  - ｘ釣り銭として返却
- ｘ払い戻し
  - 払い戻しレバーで投入金額の総計を釣り銭として出力

## ジュースの管理

- △自動販売機にジュースをひとつもたせる
- ｘ複数もたせる
- ｘ値段と名前の属性を持つ
  - 例としてコーラ（値段: 110円、名前: "コーラ"）を 5本格納など
- ｘ格納されているジュースの情報を取得

## ジュースの購入

- ○投入金額とジュースの値段を比較して購入できるか判断する
- ｘ在庫数も加味して購入できるかどうか判断する
- ｘ上２つの条件下で購入操作を行う場合はジュースの在庫を減らし、売り上げ金額を増やす
- △上２つの条件を満たさない場合は購入操作を行っても何もしない
- ○現在の投入金額からジュース購入金額を引いた釣り銭を返却

# 時間があったらどうぞ

- さらに利用者視点じゃなく管理者視点なら？
  - 料金設定機能
  - 温度設定機能（HOT / COOL）
  - 在庫管理機能（売れ筋商品から設置商品を決める材料に）
  - 集金精算機能
  - 釣り銭補充機能
- 特殊な自動販売機
  - ルーレット機能
  - ポイントカード機能
  - ICカード支払い機能
  - 緊急時飲料提供機能
